NETFLIX 原創影集
（三藩市，現今）
行啦，老嘢
聾咗呀？
你係咪聾咗呀？
佢喺邊度？
-楊生？-嗯
-仲有幾多個人？-出面有兩個
仆街！
你係邊個？
我係個廚師
（前一日）
阿陸，睇住
你唔想撈嘅話，我就叫康卓嚟做
或者叫上海嚟嗰個細路做
聽朝十點
係，白色嗰㗎
歐若可車頭燈、阿桑提車軚
好極，九點鐘見
你仲喺度做咩？
我幫緊湯明
-只係今晚幫下手-唔係，我係問緊
餐車條橋做咩？環遊世界去盡各個音樂節
-條橋好掂呀-我籌備緊
好快就得，放心啦
如果錢嗰部分需要幫手
即管開聲
大佬啊，我似要問人借錢幫拖咩？
你真係想我答你？
-唔使-你係我呢世人見過
最慘情嘅偷渡客
你係咪真係華人嚟？
一半半
邊一半？
你睇唔到嗰半
拎出去三號枱
三號枱，唔該晒
喂喂，我講真
如果你要用錢
我大把錢
而你有理想
唔使喇，唔該
好，等你準備好之後，記得話我知
我幫你搵㗎超平嘅貨車
我哋再拎去車廠改裝
包保所有餐車老闆睇見都眼紅
不過我哋…
要事先話佢哋知“眼紅”係點解
唔好笑囉
琴晚同我一齊條女話我好幽默㗎喎
-你識路搵我㗎啦？-喂，唔好搞到坐監
你都係
阿凱呢？
阿凱！
我都講過走花生
全部都要走花生
冇呀，你冇講過
我有冇講過？
咩呀？
-走花生！-冇花生呀！
道歉
我做錯啲咩？
唔好！我唔會再犯喇
同佢道歉啊，唔係我！
我冇落花生㗎！
詹米，快啲走！
放手
等陣等陣
收埋支槍先
一場誤會
唔好咁
唔好咁，冷靜啲
大家都冇受傷
冇事冇事，去玩啦…
-走！-乾杯！
你做咩呀？你係咪痴咗線？
呢班人三合會嚟，殺咗你都得
一槍射爆你個頭都得呀，蠢材
快啲走啦
我執埋啲手尾
走啦
你仲未訓呀？
喂，點呀？
阿凱
咁早起身？
都未訓
唔該晒
咩嚟㗎？
越鞠丸
-用嚟做咩？-解鬱
比我做咩？
你之前話要買㗎餐車，周遊列國
結果你仲喺度
每日食兩次
食到走為止啦，早抖
多謝晒，楊生
（越鞠丸）
-珍妮，早晨呀-早晨，包太
林先生！
珍妮，妳好！同我問候下華太！
好呀
湯明！
-你有冇事呀？-呀！我頂
由我瞓啦
-湯明，到底發生咩事…-咪嘈啦！珍妮
-屌！-到底咩事？
我哋琴晚開Party
係，不過…
邊個傷到你咁？
係咪Party入面嘅人？琴晚係咪有人打交？
冇，係阿凱…
阿凱嚟過？
佢本來幫緊我手結果惹上咗姓陳嗰條友
佢冇事，我趁件事未搞大就送咗佢走
你要搞掂呢壇嘢，我唔想阿凱佢…
阿凱識照顧自己！
嗰班人都唔會搞我朋友啦，我哋兄弟嚟
佢哋成班罪犯嚟！
唔好再比佢哋入嚟，聽到未？
呢間餐廳我都有份
我搞個小小聚會唔使得到個妹批准…
係咪先？
佢哋係我屋企人
我先係你屋企人
放心，我會執返掂佢
你知唔知邊個叫皮仔？
佢係美國第一個華人百萬富翁
佢係第一個唔依照《基瑞法案》
唔帶居留證做嘢嘅華人
唐人街第一個龍頭大佬
大家都話惹上皮仔就好似…
將自己個名寫落死亡筆記
你信唔信呢啲嘢？
大家都對佢虎視眈眈
有人特登從中國請打手…
過嚟殺佢
愛爾蘭人放火想逼走佢
成隊警察設計啲垃圾條例攞埋警棍嚟搞佢
為求將佢逐出唐人街
不過全部都衰晒
知唔知點解？
因為佢同我一樣…
皮仔會不擇手段
保護佢嘅生意、手足同埋哋盤
我要你話比亞歷麥康知…
如果佢繼續喺唐人街搞事，會有咩下場
知道未？
等陣
諗深一層，佢應該明我意思
今朝喺貨櫃入面搵到兩條屍
槍殺，似係被人處決
成個貨櫃都係三合會啲人嘅指紋
死者係亞歷麥康嘅手下
主要喺歐洲活動
六個月前，佢搬到三藩市
亞歷麥康已經試過擠入唐人街嘅市場
不過龍頭大佬六爺唔畀
直覺話我知，如果唔去調停下
之後肯定會有黑社會開片
等佢哋自傷殘殺囉
做少啲嘢
唐人街唔會開片㗎，班德斯
知唔知點解？
因為我哋會阻止亞歷麥康繼續坐大
就係咁簡單
亞歷麥康嘅副手
格瑞貝勒
佢挖走咗六爺嘅手下
李陸新
一直招兵買馬
六爺收到風
佢絕對唔會坐視不理
江文思督察
佢從灣景區過嚟
一直喺嗰邊做掃黑
佢會去李陸新嗰度做卧底
嗰啲華人唔會請條女去偷車㗎，老頂
文思會調嚟呢邊
係因為佢好似貝勒咁識講流利嘅俄文
亦同貝勒一樣有偷車嘅經驗
而且佢生面口
老頂，唔好意思
搞掃黑衰咗，最多受傷
如果潛入唐人街衰咗，命仔都冇
甚至害死同袍
你唔使擔心我，班德斯
你唯一比我優勝嘅地方
係條芝士腸細過我
好喇好喇
任務內容已經喺你哋手上嘅File入面
你哋要睇實三合會
有咩風吹草動即刻話我知
仲有一件事
麥康呢條友…
佢好鬼偏激
自己小心
-宮保雞丁同歡樂家庭餐-唔該晒
-漢娜-點呀，阿凱
-龍蝦？-仲有其他揀咩？
老細，啲蝦仲有冇貨？
我去買啲返嚟
-推銷吓魷魚-收到
漢娜
-妳要唔要試下魷魚？-唔要
好，唔要魷魚
一般人會識敲門
我知
搞緊咩？
幾好味喎
蘑菇捲同埋檸檬雞沙律
講真，你喺餐車度賺得幾多錢？
唔夠我老闆多
你賣車又賺得幾多？
賺唔夠，所以我先會去偷車
我有啲嘢唔明
你過住皇帝式生活
但我從來冇見過你做嘢
我日做夜做
反而過到好似狗咁
呢個就係你嘅問題
你會以為唔做到隻狗咁嘅話
就會一事無成
你真係要擺脫呢啲古舊思想
不過呢…
唔講呢啲住
我聽講琴晚你走咗之後
阿陳同阿劉攞湯明嚟出氣
湯明想講你有人保，不過…
邊個會聽湯明講？係咪？
我屌
係呀
你打個電話比六爺好啲
唔打，漢娜！
-唔該晒阿凱，聽日見-聽日見
1000541
佢哋唔會就咁算數
1004920
三合會嘅人會搵你算帳
1007673
有備無患
1012261
-不如你代我同佢哋講啦？-咁樣唔得㗎
1016306
收咗佢啦
1019143
要嚟做咩？
1020561
我要用嚟射邊個？
1024064
咁都唔好比人射到你
1030988
（街頭百匯）
1053052
仆街！
1130754
1136468
唔好郁
1140264
唔好亂郁
1142015
收線！
1146562
我搵咗你好耐了，阿凱
1149356
呢塊係聖僧令
1153610
蘊含千僧之力
1164329
呢啲力量，而家歸你所有
1239905
搞咩？
1241198
如果你唔聽我講，你就會比佢哋殺死
1245577
佢哋係第一班受到五行之力
1247871
所腐化嘅軍閥
1250207
土、水、金、木、火
1255379
佢哋古時喺中國發動戰爭
1258048
搞到生靈塗炭
1260509
直到一千個聖僧犧牲自己
1264054
賦予力量比一個天選者
1265806
嚟阻止佢哋
1267182
咁同我有咩關係？
1269017
我哋喺邊？
1270435
呢度係“小路”
1272062
存在於天地之間
1274564
你會嚟到呢度因為五行之力仍然存於世上
1277693
而家正有五個新軍閥聚集於三蕃市
1281822
你要阻止佢哋
1284116
-點阻止？-殺死佢哋
1287244
我唔係殺手，我只係個廚師
1289871
阿凱，你係五行刺客
1293750
你就係天選者
1296086
你體內嘅聖僧令
1298171
賦予你千僧之力
1300632
佢哋嘅力量貫徹你全身
1302467
佢哋嘅面容會保護你
1305429
-我返屋企了-沒錯
1307347
你返到去之後…
1308682
搵出五行，殺死佢哋
1310559
唔好步上我嘅後塵比佢哋摧毀你嘅世界
1315689
我喺邊？
1316732
先生，你喺醫院，你頭先遇到意外
1321153
我有啲唔妥
1322988
你頭先就咁暈咗喺街
1324865
我哋會好好照顧你
1344926
你被賦予千僧之力
1349681
你就係五行刺客
1358357
佢哋嘅面容會保護你
1360150
令你能人所不能
1388303
-珍妮-發生咩事？
1391473
-我遇到意外-我知
1393350
醫院打電話叫我嚟
1396269
我係你電話入面嘅緊急聯絡人
1398438
係喎，對唔住
1401149
你冇事呀嘛？
1407864
湯明叫我去幫手煮嘢食
1410409
-對唔住，搞到咁-啱呀
1413036
你知就好
1415747
湯明呢？
1418208
你到底做咩呀？
1420502
你唔可以咁樣惹三合會
1422712
你到底諗緊咩？
1423880
我諗緊佢哋打斷咗詹米個鼻
1426049
湯明都冇同我哋講過走花生…
1429094
而家唔係講緊花生
1431680
你仲係一樣，鍾意惹麻煩
1435934
我知
1437060
多謝妳講咁多嘢
1441189
你可唔可以嚟我餐廳做嘢？
1444025
你唔應該做餐車
1445735
我都好需要你嚟廚房幫手
1447946
心領了
1450490
不過我仲有自己嘅問題要解決
1453660
多謝妳過嚟接我
1472179
佢好似嬲爆爆
1473763
佢幾時都嬲爆爆
1475682
男女之間無純友誼嘅
1479811
我冇時間聽你講孔子嘅大道理
1483648
孔子？
1485317
-呢句東尼羅拔臣講㗎-救命呀
1487152
佢係我啟發人類潛能嘅導師
1490071
我最近試緊淨化身心
1491656
放空頭腦，然後東尼話呢…
1493825
楊生…
1495118
我唔想知東尼講咩
1499498
拜拜喇
1506922
-你叫嘅嘢食，陸新-唔該晒，迪迪
1509758
-妳今晚有咩做？-同老公食晚餐
1512219
幫我同佢講，我會帶酒嚟
1523563
嗨
1530445
有條友同我講，你請緊人
1535659
拉丁矮仔，喺車房做嘢嘅？
1539871
有冇印象？
1543500
條友煩到死…
1546294
又同我講你對女人好不滿
1550423
係咪真？
1557931
迪迪
1560016
我會對女人不滿咩？
1561685
冇呀
1565814
恐怕…
1568483
妳搵錯人
1571069
我冇搵錯
1573321
靚女，駛唔使叫嘢食？
1576866
唔使喇，唔該
1578702
我準備走
1665163
你呀媽同時係印尼人同穆斯林人
1667666
不過你依然成日嚟
1670752
第一次係同你嚟
1674255
所以你仲記得我同你講過嘅嘢
1693358
佢到咗
1696820
叫馬修睇住㗎車
1707497
-佢一陣間實肚餓啦-去邊度食？
1709833
同佢哋講，去阿周度
1720218
-呢度以前係宋園餐館-不過佢哋畀唔起租
1724389
咁…
1725807
你覺得點？
1727308
咩覺得點？
1729394
呢個地方嘅潛力
1731604
咩潛力？
1735150
可以成為你嘅餐廳
1737235
過嚟
1739154
酒吧喺呢邊
1741364
玻璃後面就係廚房
1744993
我畀個人情價你，十年後…
1748747
呢度就歸你
1751082
覺得點？
1752709
唔使喇，唔該
1757589
你唔會仲覺得自己唔屬於呢度呀？
1761676
你係我個仔
1763553
係得你一個唔肯認
1765305
-我唔使你幫-咩人都要我幫
1767474
我唔使
1769601
你唔使
1771144
你從來唔使我幫
1772729
所以我先唔明
1777192
我喺船艙度救你出嚟
1779778
唔使你一世做人奴隸
1781946
帶你返屋企養大
1784032
供書教學，將你介紹畀…
1786034
-自己人，啲細路做埋你老死…-我聽咗好多次
1789120
你老豆可以為你做咁多嘢咩？
1791372
你聽住！我老豆愛我有佢，我先有今日！
1797170
你有今日係因為我
1799964
你到底介懷啲咩？
1802050
算吧啦
1814145
（華師傅飯館）
1827700
好耐無見
1832121
-妳阿哥搵緊妳-唔該晒
1836084
頂，湯明
1837836
人都排到出轉角位，誇張到
1841798
我欠妳一個道歉
1844133
過咗去喇
1845134
-我已經唔記得咗-唔好…
1848763
-做咩？-唔好…
1849931
-唔好咁-咩唔好咁？
1851307
唔好要我咁難受
1852767
比我好好道歉得唔得？
1855144
好
1858106
我接受你嘅道歉
1861317
-得未？-未，我想妳知道
1862944
如果阿凱昨晚冇搞彎晒
1864320
妳根本唔會知我哋嚟過
1867490
我做事風格就係咁
1869617
我唔係無藥可救
1873955
我…我唔覺得你係無藥可救
1878877
我要錢
1880837
交租用
1882255
交租用？
1884007
我無吸毒喇
1886009
妳自己睇下
1890763
講真，我都唔知自己啲錢駛咗去邊
1892849
真係唔知，用下用下就無晒
1897562
我禮拜五先出糧，但係聽日就要交租
1899355
妳借比我幾日就得
1901107
湯明，你到底搞咩？
1902108
你可唔可以咪再黐住三合會啲人？
1904569
妳同老豆老母講過？
1906279
冇
1908239
冇呀！
1910617
老豆老母覺得我無藥可救
1912118
邊個會理老豆老母點諗？
1914954
你喺度同我拍住上咪得
1916664
-喺妳餐廳做？-係，喺我餐廳做
1920335
我哋嘅餐廳
1926382
妳問六爺借咗筆錢
1930720
妳以為我唔知咩？
1932055
你條仆街…
1933264
如果老豆老母知道佢哋個寶貝女
1936476
問三合會嘅人借錢
1937936
用嚟裝修間垃圾餐廳會點諗！
1940021
咪講廢話！幫幫手！
1941356
我只係要千二蚊，對妳嚟講濕濕碎啦
1944859
我只係借千二蚊兩日
1948029
係咁多
1951032
-用嚟交租-係呀，用嚟交租
1972845
禮拜五還
1976933
你最好唔係呃緊我
1978559
我絕對冇呃妳
1986985
唔該晒
1990905
妳新嚟嗰兩個服務生係非法移民
1992699
小心啲
1994450
仲有…
1995785
新嚟嗰個，安祖娜？
1997745
佢對啲食完唔走嘅人太仁慈佢要趕下人走至得
2002709
你可唔可以留低？
2004252
我好需要你幫手
2008631
禮拜五還
2042457
咪講大話！
2044042
邊條鎖匙？
2049338
條鎖匙喺邊？
2053092
話我知佢喺邊？
2056344
望咩呀，老嘢
2058139
你又望咩？
2061434
死開！
2073487
行啦，老嘢
2079786
聾咗呀？
2081454
你係咪聾咗呀？
2149897
佢喺邊？
2162952
你要殺死佢哋
2164745
我講過，我唔係殺手
2166998
五行刺客既係英雄、亦係殺手
2169917
而你就係五行刺客
2173004
唔係
2174380
-總有其他方法-冇其他方法
2177592
聖僧令喺你體內，邪魔會受其吸引
2181012
邪魔會搵到你
2182847
如果你唔殺死佢，就係佢殺你
2185474
唔止殺你
2187101
仲會殺死你身邊所有人
2213628
楊生，仲有幾多個？
2215296
出面有兩個
2220343
仆街！
2223971
你係邊個？
2226390
我係廚師
2310308
古語有云
2311934
“寧為太平犬、莫作亂世人”
2318733
唐人街嘅良民都會遵循呢條原則
2322570
而三合會就依循有仇必報嘅古訓
2327116
令所有人聽聽話話
2334206
唐人街
2336375
由面子、宿命同人情嚟統治
2343799
呢啲因素由我手中
2345593
流到我手下嘅拳頭同舌尖
2351307
唐人街明白我哋
2355353
我以為你都明白
2357480
不過你竟然自把自為
2360316
我哋唔知佢有人保
2363027
我哋以為佢只係個廚師
2364695
廚師仔，冇咩特別
2366322
除非我講明，否則每個人都特別
2371494
個廚師仔
2373996
係佢打傷你哋嘅？
2376207
咁你對佢做咗啲咩？
2378084
咩都冇，我哋等咗好耐不過佢一直冇返嚟
2383964
咁到底邊個打你？
2386175
一個光頭老伯
2388177
一個和尚
2389970
之前都冇見過佢
2391472
不過佢好勁抽
2392890
我哋應該要提防下佢
2408364
可惜佢而家唔可以保護你哋
2414286
哇屌！
2416455
咩嚟㗎？
2434682
（廚具用品店）
2440020
你點做到㗎？
2445609
我從來未見過…
2448571
有人好似你咁
2450865
你到底係邊個？
2454326
我係五行刺客